现在这里不能呼吸了吧？
亲吻我的嫂子
让我们偷偷做爱
第一场
我今天很累。
早餐准备好了。
看起来很好吃。
快点，我饿了。
你等待。
最后，我来了。
你一直在等待。
谢谢你。
准备好了。
这是你的筷子。谢谢你。
我会开始的。
你真的很喜欢意大利面，不是吗？
因为你的意大利面很好吃。
真的吗？我很高兴。
你今天下班了，你真的好吗？
因为我事先告诉过你，我完全没问题。
抱歉。
因为我嫂子不期而至。
没关系。
好久没见到嫂子了。
她结婚了吗？
我认同。
她是吗？
但是……她离婚了。
我理解她前夫的心情。
因为她是个坚强的女人，对吧？
她是一个很任性的人，对吧？
是这样吗？
但是，她很漂亮，对吧？
她曾经很受欢迎。
是天生丽质吧？
我们今天要去见她。
是的。
我们吃吧。
真的很棒。
很好。
你有酱吗？
你说酱？
我想那里还有一点。
我真的需要准备更多。
这个配酱很好吃。
没关系。如果你没有它也没关系。
我和妻子静香关系很好。
我们结婚5年了。
我们根本不打架。
我们从此过着幸福的生活。
但是有一个问题
就是性不好在一起
有一天，这件事发生了
12:33，我的表弟一香来看我
我嫂子很慢。
我已经等了 30 分钟才准备好饭菜。
你迷路了吗？
大概
我来了。
好的。
我好久没见到你了。
你迷路了吗？
你为什么穿那个？
进来。
打扰一下。
已经很久了。
大谷，你好吗？
你瘦了一点。
是的，瘦了一点。
那就对了。
我已经买菜了。
谢谢你。
如果可以，我们一起吃饭。
我们一起吃饭吧。
这是给你的礼物。
谢谢你。
我给你买的。
我给他送了礼物。
我最后一次见到你们是什么时候
你结婚的时候，对吧？
是的。
我很高兴。
为什么突然联系我？
还有这个行李。你离婚了，对吧？
我已经离婚很久了。
我不能再呆在我的家乡了。
我还没准备好独自生活。
所以...
我可以住在静香家吗？
回家一段时间？
我会留在我家。
因为我嫂子需要帮助
我需要在困难的时候帮助你。
我指望你。
真的吗？怎么样，大谷？
我也没有家。
你真好，大谷。
我没办法。
我什至买了很多礼物。
你想喝咖啡吗？
我可以吗？
我指望你。
谢谢你。
嘿，好久不见了。
你还是很可爱的。
等一下。
我一直想见大谷。
谢谢你。
嘘！
不，如果静香发现的话。
她会生气的。
不过，嫂子……
不要那样做。没关系。
没关系。
等等，我不能。
你真的很喜欢这个，不是吗？
我会用嘴堵住你。
你喜欢它，不是吗？
-不。
不要发出声音。
嫂子，你需要糖吗？
没关系。
谢谢你。
你要牛奶吗？
请再多一点。
好的。
这是怎么回事？
你实际上是新婚夫妇。
你对自己的欲望不满意，是吗？
静香说她很久没有和你做爱了。
但...
等待...
我刚刚吻了你。
你这么舒服吗？
你甚至在流汗。
等一下。
大谷，你要咖啡吗？
没关系，大谷不需要。
是的。
他肚子疼，说不出话来。
你确定你没事？
你需要吃药吗？
我现在给他治病。
你在说什么，嫂子？
我这里有治胃痛的药。
静香好温柔。
毕竟你已经为他做了。
而你骗了他？
你不觉得难受吗？
不过没关系。
我也很温柔，嫂子。
你很想要它，不是吗？
你说你想要。
那是你的脸吗？
静香来了
我不能。
大谷，你总是在说话。
我会用嘴堵住你。
把你的舌头伸出一点。
好的，快点。
我就快完成了。等待。
谢谢你。
可以多加点糖吗？
没关系。
大谷，你喜欢静香还是我？
你喜欢哪一个，但是...
你喜欢舔乳头吗？
那我给你我的牛奶。
什么是牛奶？
稍微伸出舌头。
好的。
嫂子，等等。
你的乳头很硬。
为什么你的乳头这么硬？
你其实很喜欢。
擦你的乳头，对吧？
当我第一次见到你
我就知道。
不要发出声音。
你喜欢它，不是吗？
胃痛没有药了。
你把它放在哪里了？
没关系。
我会成为大谷的药。
嫂子，你又说怪话了。
这只是一件正常的事情。
嫂子。
这种揉搓感觉好吗？
你喜欢我的唾液当你的药，对吧？
不，我没有。
大谷。
你喜欢说很多话。
我在看你的身体。
看看你的身体。
等一下。
妈妈联系了我。
这是怎么回事？妈妈联系了我。
你现在必须给她打电话。
我给你泡了咖啡。
谢谢你。
只告诉妈妈
我很高兴和你在一起。
你去告诉她。
我知道，不要。
我告诉过你不要出声。
请起来。
你真的想要舒服，对吧？
像这样挤压你的乳头。
你在颤抖。
你不能发出声音，你知道吗？
喜欢说话的大谷是个坏孩子。
在你听之前我必须告诉你多少次？
Ohtani 需要检查你的屁股吗？
咖啡准备好了。
谢谢你。
你甚至煮咖啡。
今天很热。
真的吗？
你需要冷水吗？没关系。
你在家里已经很舒服了。
从今以后，你会过上幸福的生活，对吧？
请好好照顾自己。
我将会。
第 2 天，19:28 在厨房
更多的
你需要把它剪得更小。真的吗？
有那么大吗？
-是的。
真的那么小吗？
更小更容易烹饪
是的。
你们两个一起做饭。
我们总是一起做饭。
是的，偶尔。
你们关系很好。
对？
你需要减少一点。
你很吵。
让我帮你，好吗？
这是交易。
我有一个好主意。
它是什么？
今天我给你做饭。
你能做到吗？
你不会做饭吧？
是的，我愿意。
总是静香做饭，不是吗？
是的。
我来帮你。
真的吗？
我给你剪下来。
她不会做饭。
没关系。
别担心。
我知道。
我今天指望你。
谢谢你。
然后让我们从切菜开始。
你这人怎么回事？
你很紧张，不是吗？
因为...
静香在那边。
但...
当我第一次见到你...
等一下。
你一直是我喜欢的类型。
嫂子。
请不要这样做。
让我们再来一次。
我不能。
没关系。静香来了
等待！
不要发出声音。
等等，嫂子。
你在制造很多噪音。
你出汗了。
你的耳朵是咸的。
嘿！
你还好吗？
怎么了？
我不能。
你真的很想要，不是吗？
不，我没有。
等等，嫂子。
没关系。
别伤到你的手指，姐姐。
没关系。我好好看看
她非常担心。
太奇妙了。
你又硬了
不，这不对。
我知道。
我知道你有勃起。
你想要更多，不是吗？
你想让我碰你，不是吗？
不，我没有。
你不要逃避它
没关系，不过静香在那边。
没关系。
你想让我看看你的身体，对吧？
别。
脱掉你的裤子。
如果你不安静，你就会暴露。
这个很难（硬。
变态的乳头。
我可以吗？
你和静香一起做饭的时候……
太难了。
但...
嫂子，妈妈又打来电话。
为什么？
因为你没有回家。
我已经回家了。
但是... 我接到了妈妈的电话。
我稍后会打电话给妈妈。
你舒服吗？
这很棒。
我的腿在摩擦你的屁股。
我知道。
这里也。
这里很热。
我说我不能说话。
嫂子，我做不到。
大谷同学真的不会做饭吧？
她正在做。没关系。
她正在做。
没关系。
我不担心。
等等，你回答了静香的问题。
你一直想要这个，对吧？
大谷，我说我不能说话。
你不能叫，你知道吗？
没关系。
我会对你温柔的。
不要说什么。
别！
没关系。
我为你舔了舔。
你很兴奋，不是吗？
味道很好。
你变大了你没办法。
等等，不！
没关系。
静香在那边。
但看...
你那么大。
很热。
我该怎么办？
它变得如此之大。
你想把它粘进去吗？
你真的想坚持下去，不是吗？
这很棒！
你别动，我来控制你。
好的。
你想射精吗？不。
你在制造很多噪音。
这很好。很温暖。
你没办法。
你有一个奇怪的大脑。
你是一个色狼。
你会对静香做同样的事吗？
嘿...
咬下去就行了。
怎么了？
你越来越难了
顺便说一句，大谷...
冰箱里的东西去哪儿了？
你去哪儿？
我去了洗手间。
不要动，你知道吗？
现在我们将开始做一些更有趣的事情。
不要动！
你发出奇怪的声音。你还好吗？
是的，我没事。
真的吗？你很奇怪。
静香很担心你。
我宁愿舔你的鱼竿也不愿煮它。
比起做饭，我更想舔你的鱼竿。
如果你舔这一面，你会更快乐。
那太棒了。
你正在从你的鱼竿中榨取汁液。
你还是需要忍住。
我可以舔你的乳头吗？
你有勃起。
你想进去吗？
你的鱼竿很硬。
你想尽快射精，对吧？
我不能。看看有多难。
这很棒！
这是一根很棒的棒。
它拿着你的杆。
嘿！
你想要我做什么？
你想要什么？
我没办法。
你想进去吗？
你？
你站直，好吗？
但是，你的鱼竿很硬。
嗨，妈妈！
我不能。我有我的嫂子在这里。
你是来接我的吗？
嫂子？
妈妈的电话。
我现在很忙。我稍后会得到它。
我稍后再打给你。
你需要打电话。我知道。
你好？你好？
她稍后会给你回电话。
你的睾丸里有很多精子，对吧？
如果你像这样混蛋，你会射精的。
我不能。
我喜欢让男人的棒子变软。
你必须忍住，好吗？
我忍不住了。
你变得奇怪了吗？
我来了
我来了我还没射
你还好吗？
你为什么停了下来？
你想让我继续抽搐吗？
如果你忍住的时间足够长，你会感觉很好。
你知道的，对吧？
你知道吗？我知道。
当你停下来时，它会更舒服。
如果你这么说，我会忍住。
我知道，没关系。
你的杆不工作吗？
不。
我还不能射
我来了
站直，不要射精。
我不能。
如果你随意射精...
如果他们听到你的声音，你应该怎么做？
这？
你很舒服，大谷。
你需要忍住，你知道吗？
静香拉你一把舒服吗？
或者你觉得舒服吗？
你想让我更多地手淫你，对吧？
请手淫我，让我感觉良好。
和自己的老婆比。
我老婆的嫂子比较舒服吧？
大谷
你真是个变态！
如果你想暨
厨房闻起来像你的精子。
我可以吗？
如果静香来了。
我会闻到你的精液。
你应该伸出你的舌头。
你想暨，对吧？你想暨？
然后使用你的精子。
让我们射精你的精子。
你知道吗？
我会看着你暨。
更多的！
你想射精吗？
我在看着你暨。
我要射了
-是的。
我来了
是的，我会暨。
嫂子，不行！
我射了很多精液。
它是白色的。
太奇妙了！
我射出这么白的精液。
大谷，你真棒！
我把你的棒舔干净了。
我饿了。
好了吗？
你准备好做饭了吗？
没关系。
你总是很担心。
它根本没有准备好，是吗？
不，还好。现在已经准备好了，真的。
等待！
大谷，很快就做好了。
我会做的。没关系。
好吧，我饿了。
我真的很抱歉。
大谷，你一直在剪。
抱歉。
快点，你知道吗？
我第一次舔了你的精子。
然后我吃了它。
下次可以吃吗？
好的。
你很可爱。
第 3 天，20:11 在浴室
等等，嫂子。
没关系。
你在做什么？
我也想洗澡。
但...
我可以吗？
不，这不对。
你等待。
我不能吗？
如果我暴露了该怎么办？
没关系。
你好，嫂子。
我们一起洗澡吧。
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
你舒服吗？
是的，我很舒服。
没关系。你能做到吗？
如果你大声喧哗，你就会暴露在外。
如果你压低声音，你就不会暴露。
你说得对。
等等，让我们做一些更激烈的事情。
好的。
我嫂子的乳头。
大谷的尸体。
你的反应就像一个初中生。
但是之后...
你像初中生一样可爱。
等待！
我把毛巾放在这里。
谢谢你。
如果你没有毛巾，你会感冒的，对吧？
你不会暴露的。
继续。
很舒服。
这很棒。
你在下面很热。
更多的我的猫。
给我舔一舔。你很擅长。
你还好吗？
是的，更多。
更多的舔。
你舔多了？
我来了。开始了。
我来了。
非常好
我不能退缩
我的屁股很热。
你喜欢静香的屁股还是我的？
我应该怎么放？
我只是在开玩笑。
我的嫂子有一个美丽的猫。
我来给你展示。
你的鱼竿越来越硬了。
你要我摸你哪里？
为什么要捂手？
我要摸吗？如何？
让我休息一下。
变红了
你舒服吗？
等一下。
这真好。
如何？
你已经硬了。
当你像这样抽搐时，你感觉很好，对吧？
如何？这很棒。
你舒服吗？
听听这个声音。
我要射了
不不不不！
我来了
前进。
我还不能射
你不能忍住吗？
你想渗透，对吧？
你太难了
然后...
我今天不会让你渗透的。
没事吧？
你知道，这太难了。
但...
你会很高兴和它一起玩一段时间。
这样的脚你觉得舒服吗？
不，我不能退缩。
我很舒服。
我会听到的。你还好吗？
我可以把我的棍子放进去吗？
是的。
我想刺激我的乳头。
你的鱼竿很硬。
我会给你一个手工作。
但你不能暨，你知道吗？
你不能暨。
把它抱进去。
好好把握。
不要暨。
你吮吸我的乳头。
吮吸我的乳头。
不能拍知道吗？
不，我在卡明。
我来了
你越来越角质了，对吧？
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我很舒服，嫂子。
第 4 天，21:42 晚餐
Shizuka，你有很多东西要喝。
我是博士。
你是那个经常喝药的人。
我感觉不太好。
不，我也是。
我已经不行了。
嫂子，你真好。
她又可爱又漂亮。
你是一个非常漂亮的女人。
还有什么？
你听到了吗？
什么？
我听到你结巴了。
我曾经喜欢的那个人...
我确定我会喜欢你的。
这是你的水。
但...
你好吗？
嫂子，你什么时候出来的？
不再。
但...
你好吗？
准备好后我们就回去吧。
真的吗？
没遇到好人？
我对静香印象深刻。
我也羡慕你。
我睡着了。
你已经有太多要博士了。
大谷还没回来。
是的，他在做什么？
第 4 天，22:58 晚餐
我回来了。
欢迎回家。
静香。
她睡着了。她喝得太多了。
她这样睡会感冒的。
请不要喝得太多。
今天让我们在这里做爱吧。
我不能。
她睡着了。没关系。
那就对了。
我不能。没关系。
她会醒来。没关系。
你知道没关系。
等等，嫂子。
不要发出声音。
没关系。
你已经硬了。
等待！
大谷，你的杖变硬了。
但...
嫂子，等等！
嫂子，我这里做不到。
怎么了？我不能。
你真的很想要，不是吗？
我们可以从这里开始吗？
安静。
我不能。
她会醒来。
等一下。
嫂子。
你这人怎么回事？
嫂子，你吵得太厉害了。
如果你在静香面前……
不要发出声音。
静香不会为你做的事。
我会为你做的。
你想要它。
但...
没关系。
冷静。
你不能再忍受了吗？
不，我不能。
这里也很寂寞，不是吗？
安静。
等待！
太奇妙了。
你的耳朵非常敏感。
你的整个身体都很敏感，对吧？
很舒服，对吧？
让我看看你的全身。
你坐下。
-好的。
你喜欢，对吧？
看。
静香睡得很好。
别。
嫂子，别这样。
你喜欢这样抚摸你的乳头，不是吗？
等待！
别！
大谷！
你已经硬了。
你平时不这样做吗？
静香没有这样对我。
它越来越大了。
你没办法。
伸出你的舌头。
不！
这很棒。你的鱼竿越来越硬了。
嘿，这里！
它要爆炸了！
那太棒了！你的竿！
这些内裤很紧，对吧？
这很棒！
他们走了。
没关系。
这很棒。
给我闻一下。我出汗了。
很好。
我最喜欢大谷的汗水。
等一下。
我的身体也开始发热。
我的身体越来越热。
Shizuka 的猫或我的猫。
哪个更热？
我嫂子的比较火。
你自己动。
我们开始做吧。
全部给我看。
等一下。
我出汗了，嫂子。
静香不会这样吸你的鸡巴吗？
静香不会舔你的地方。
我给你舔一舔。
嫂子，我给你舔一舔。
那太棒了。
等一下。
这是一个很大的。
不，你不能说什么。
你想要我做什么？
你不能说话。
等一下。
太奇妙了！
给我看你所有的肉。
还是只舔前面？
这是一个耻辱。
你的鱼竿很硬。
不要发出声音。
静香会醒来。
静香能起来吗？
等待！
我要射了
我不能。
不要大声喧哗。
你知道吗？
我忍不住了，我在制造噪音。
我不能。
然后让我们再做一次。
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
我打算过来了。
你真可爱。
这次你的嘴巴很寂寞吧？
是的。
是这样吗？
来吧，让我感觉良好。
你能做到吗？
好的，怎么样？
我能做到。
这一次，你可以让我感觉良好。
好的。
你比静香更喜欢哪一个？
我无法决定。
好吧，让我们舔它。
不要大声喧哗。
这很棒。
你是那个制造噪音的人。
你不能发出声音。
你知道吗？
来更多
你过来舔我的阴户。
请过来这里。
你的内裤很紧，对吧？
让我看看你的混蛋。
你向静香展示过你的混蛋吗？
不。
等等，不要舔这里。
在你的球里面...
你的睾丸里储存了很多精子，对吧？
这很舒服。
我很舒服。
那太棒了。你的混蛋很湿。
静香不会在这里舔你吧？
是的。
这很舒服。
那就对了。
我的屁眼很脏。
但...
大谷，我觉得很好吃。
这很棒。
我要射了
我卡明了！
很好，我要卡明了。
你要射吗？
但...
今天你需要忍住。
你知道吗？
你必须忍住，直到我说你可以射精。
好的。
所以...
你的鱼竿很硬。
我们进去吧。
没事吧？
没关系。
我不能进去。
我们开始做吧。
等待！
既然你的嘴是如此孤独。
你的屁股想要它，对吧？
你的嘴很寂寞，对吧？
来舔我的乳头。
静香就在我们面前。
如果她看到我们怎么办？
这不好，是吗？
我没办法。
我进去了！
那我们进去吧！
我还不能射
让我们今天让你感觉更好。
好吧，你知道吗？
我发出声音。
拜托，你必须堵住我。
好的。
我来了。
开始了。
没关系。继续接吻。
让我们有更多的性爱。
它是那么好。
更多的我。
进去！不，我不能！
请尽量进去。
你必须忍住。
尽你所能，让我感觉良好。
我来了！
请舔我的乳头。
我来了。我来了。
你去了吗？
非常好。
你喜欢我这样慢慢地移动，不是吗？
是的，我做到了。
太棒了。
我的整个身体感觉很好。
你要射吗？我要射了
不，我不能。
未经许可，你不能射精。
来吧，更多！
你可以从后面进入我的阴户。
好的。
你想看看我的猫，对吧？
是的，我愿意。
那太棒了。我的阴部很湿。
这很棒。
你有一根大棒
我很舒服。
请安静。
不要让静香醒来。
更多的！
我来了。
请多
不！
我很舒服。
你得快点操我！
不！
我的阴部越来越紧。
你喜欢我的猫，不是吗？
因为你，我的阴户越来越紧。
你还不能高潮。
我不能。拿着它。
我来了。
来吧，让我的身体感觉更好。
太奇妙了！
你的鱼竿很粗。
大谷，你的竿子真的变态了。
而已。我喜欢。
它很深。
更多的！
不！
我来了！
把你所有的精子都给我！
妈的，我不能。
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
太奇妙了！
你能躺下吗？
你的杖都是我的。
对，是真的。
我以前有很多男人操过我。
这就是为什么...
大谷，你也想要吧？
这很棒！
你的鱼竿怎么这么硬？
不可能那么难。
好的。
安静。
我现在就去。
你想要更多，对吧？
是的。
请给我更多。
你的杆子变硬了。
不是静香的阴部。
你更想要我的阴户，不是吗？
我会让你感觉好点的，对吧？
但是，你还不能射精。
等一下。
没关系，继续吧。
这很棒。
它很深。
更多的！
更深入的渗透。
你还不能高潮。
你需要忍住，你知道吗？
我要射了
我来了
我还不能射
我不能。我不能忍住。
让我们再来一次。我射不出来
我卡明了！
我来了
我还不能射
你舔我的咸奶。
吸吮我的乳头。
你喜欢这些奶子吗？
吸吮我所有的乳头！
它真可爱！
你已经憋了很久了。
你真的很想做爱，不是吗？
把你的舌头伸出一点。
不要让静香醒来。
不要大声喧哗。
不要让她醒来。
我知道。忍住吧。
我没办法。
我不能。
你不能暨。
你还不能高潮。
你只能在我告诉你的时候射精，好吗？
我开始动了。
太奇妙了。我差点来了。
你太难了，太棒了。
更多的！
你的杆子变得更硬了。
我全都进去了。
你不能做吗？
我感觉很好。
我打算过来了。不！
不不不！
我来了！
我感觉很好。
你要射吗？
静香起床了。我该怎么办？
你来了吗？
你真是个变态。
你想要它，不是吗？
你真棒。你已经得到了一切。
我很舒服。我要去。
我来了。
我无法停止。
你的鱼竿很舒服。
我每天都想和你做爱。
你真的很喜欢我的猫，不是吗？
给我精子
请射进我的阴户
你暨在里面
请让我怀孕
我求你！
这很棒！更多的！
贴在我身上！
不，我来了！
我来了！
把你的球的精子
射精
射出你所有的精子
暨在我的嘴里
暨在这里！
我要射了！
请射进去！
我来了我不能。
这很棒！
请给我更多！
太奇妙了！
你一路来。
你看着我
非常好
更多的！
让我们多做爱，好吗？
让我们有更多的性爱。
没关系。静香还在睡觉。
这不够。让我们继续。
第 5 天，晚上 10:29，离家前
你很慢。
是的，我很慢。
你怎么这么慢？
你还没准备好？
它真的很慢。它还没有准备好。
你能赶上吗？
我还有几分钟的时间。
你真的能做到吗？
对不起，我来了。
你很慢。
抱歉。这件衣服怎么样？
你又穿这么短的了。
但这并不奇怪，对吧？
它真可爱。
真的吗？这真好。
我去拿车钥匙。等待。
等待！
昨天的性生活非常好。
大嫂在哪里？
静香在里面。没关系。
等待！
我想要更多。
你看到钥匙了吗？
我找不到它。
回答，我看不出来。
没关系。不会暴露的。
是吗？
不会暴露吧？
等一下。
我找到了。
让您久等了。
我们走吧。我们快迟到了。
我们一起去吧。
5th 13:26 在家庭商店
这真的很有趣。
但我没想到会
我没想到会这样开始。
这是真的。
但我不能用我自己的话来做到这一点。
我很难适应我不认识的人。
是这样吗？
但我需要参与进来。
我不太了解很多人。
这就是来龙去脉。
是这样吗？
是的。
你不必说什么。
我没有了。
你饿了，不是吗？
-是的。
你这人怎么回事？
我很好。
你最近不舒服吗？
你还好吗？
我最近很累。
不要逼自己。
我很好。
你以后要做什么？
你想让我做什么？
但还有时间，对吧？
你想稍后去购物吗？
你要去吗？
我们可以一起去。
我会没事儿的。
我要去洗手间。
等等，姐姐。
但在餐馆里不是一个好主意，对吧？
不，是在餐厅里。
周围没有顾客。
让我们保持安静。
没关系，我们不会暴露的。
人们没有看我们。
你好吗？
不要发出声音。
你知道吗？我不能。
我知道。
大谷，你辛苦了。
你喜欢我对待你的方式，对吧？
你很舒服。
我说不。
我在店里。
没关系。
你看到周围有人吗？
等一下。
嫂子，我们在家做吧。
没关系。
伸出你的舌头。
我不能。
太好了，在店里接吻不是很刺激吗？
你为什么坐在那儿？
我想吃一个清香的蛋糕。
您可以自己订购。
真的吗？
我会吃的。等待。
就去买吧。
我真的很喜欢我嫂子的东西。
你真是任性。
我明白你的意思。
你把它还给了我。
他感觉好多了。
好的。你还好？
我很好。
那我们去购物吧。
你要去吗？
-是的。
我会去。
这很美味。
第 5 天，17:09 在停车场
我们来了。
你们睡了吗？
你还好吗？
妈妈打来电话。我去回答了。
你好？这是怎么回事？
我嫂子还在家里。
你说我？
是保险书吗？我有它。
为什么？
太奇妙了。
我知道了。我需要复印。
要我发给你吗？
我知道，我只会复制一份。
我知道，我会做的。
就这样被送到了爸爸的公司。
我知道了。
你有过硬的吗？
是的。
我知道。
在这种情况下，我会发送信息
我会寄给爸爸的。
我明白。
我会寄给他的。
你现在走吗？
然后我知道了。
我只是在吻你。你有那么舒服吗？
我发货后给你打电话。
你很色情。
你能给我拿来吗？
我可以吗？
我知道。
那我就挂了。
好的。
抱歉。
我需要去把我的保险书放下。
真的吗？我得走了。
请去购物。
好的。
-好的。
没关系。
这很危险。
因为她没有看到。
这样可以吗？
她很快就会回来。
静香已经不在了。
你可以发出声音。
但是……只有在车里。
你只能在里面这样做。
很舒服。
你的耳朵非常敏感。
对，他们是。
你摸了我的屁股。
你不满足于你的愿望？
我的腰在动。
你没办法。
想去外面吗？
是的，我愿意。
现在让我们做快乐的事。
我们现在在外面。
不要大声喧哗。
我知道。
别...
安静。
让我看看你的全身。
我可以有更多吗？
你是什​​么时候开始性欲旺盛的？
你在摸我的屁股。
我没办法。
我已经忍了很久了。
我要你摸我。
我的内裤湿了。
它很湿。
你想看，对吧？
我的阴户里面很湿。
真的吗？
它很湿。
把你的手指伸进去。
它非常舒适，非常强大。
很好。
我的阴部充满了水。
我喜欢这个。
自在
我要去。
来吧，更多，请。
把更多的手指伸进去。
请把你的手指放进去。
我要去。
这很棒！
Ohtani，我想舔你的棒。
我可以拥有吗？
是的你可以。
我可以一直住在你家吗？
是的。
你会生气吗？
不，我不会。
请留在我家。
这很棒。
很舒服。你应该安静。
不要发出任何声音。
如果有人在上面，他们可以听到你的声音。
非常令人印象深刻
你把你的手指放在我里面
还是你更喜欢我的嘴？
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。
你的鱼竿太硬了。
我一直想要它。
给我看看。
太奇妙了。
你什么时候这么硬了？
这是给我的。
让我看看。
你已经转身了。
别看。
太奇妙了！
你可以看到你所有的混蛋。
我可以舔吗？
这个怎么样？
我很舒服
我没办法。
我把我的舌头伸进去。
而已。这很棒。
这很棒。
你的混蛋太紧了。
你这人怎么回事？你为什么颤抖？
你想要它，不是吗？
站得更直。
是的，你是。
你不能射，你知道吗？
很舒服。
安静。
你想像这样更快地抽搐吗？
你要射了。
我要射了
你这人怎么回事？
我来了
请转身。
很好。
这很棒。怎么了？
这很舒服。
我的阴户正压在你的棒上。
我知道你的鱼竿很硬。
我会舔你的蛋蛋。
让我们仔细看看。
非常好
你很高兴被我舔。
是的，我是。
很不错。
很恶心，不是吗？
我喜欢这个胜过拿着一根棍子，对吧？
你想要什么？
更多舔我。
这样可以吗？更多的？
吸吧。
很好。很好。
我没办法。
等待！
我要射了
我卡明了！
我不能。
舔你的竿。你在卡明。
我感觉很好。
我忍不住了。
不，我不能。
我来了
看它。
你在卡明。
嘿！
你能把你的钓竿放到底吗
你能把它全部放在我里面吗？
这里没有人。
那我们回去吧。
下次你会来停车场做爱吗？
第6天，23:24，情侣宿舍
嘿，大谷！
你没有骗我吧？
为什么？
我有点不高兴。
我没有这样做。
对？
我知道。
没关系。
去睡觉。
晚安。晚安。
嫂子。
等一下。
你想和我一起做吗？
我们可以从宿舍开始吗？
当然。
你为什么在这？
我无法自拔，所以我来了。
这很棒。
你们手牵着手。
你们的关系真的很好。
因为...
吻我很好，对吧？
我非常想要它。
你越来越难了
难吗？
是的。
她睡着了。
这位女士躺在你旁边。
你正在这样做。
你觉得怎么样？
别。
你很亲密。
没关系。
我会让你更加努力。
你好？
你想舔我的乳头吗？
让我们从你的乳房开始。
不要发出声音
你没办法。
如果你大声喧哗，她就会醒过来。
我可以舔更多吗？
他们都是。
你的鱼竿要出来了。
疼吗？
你喜欢它？感觉真爽。
我的手捂住了你的嘴。
否则，你会发出声音。
你真可爱。
背着老婆做这件事可以吗？
太奇妙了！
我该怎么办？
过来。
你变得更舒服了。
但...
你喜欢我还是静香？
你喜欢谁？
是你。
你做？
那挺好的。
然后永远留在我身边。
这并不难，对吧？
我发不出声音。
这是不可能的。
你知道吗？我知道。
让我脱掉你的内衣。
稍微张开双脚。
如果你这样做了，静香就会站起来。
你不能发出声音。
安静。
我来了我来了
我来了
不！
我卡明了！
多么变态的棒子！
这里是。
你想让我替你拿着它，对吧？
我知道。
你想要什么？
这很危险。没关系。
你要我拿着吗？
那个怎么样？
你想让我把我的嘴放在你的阴茎上吗？
你能舔前面吗？
请全部收下。
你太贪心了！
把它全部拿走。
我该怎么办？
如果你不闭嘴
我会用我的乳头堵住你。
非常好
堵你！
你在颤抖。
越来越难了。
你看起来很变态。
它在你的嘴里。
这很舒服。
不不不！
我要射了我要射了
这很舒服。
我已经把它放在嘴里了。
嘿，如果你自己这么说的话。
舒适的始终是您的钓竿。
你让我的猫感觉很好。
好的。
我明天回去。
你记得猫的味道。
我可以吗？
我记得。
这些内裤很讨厌。
我该怎么办？
我想直接舔。
变态
你有没有找到你的
变态的地方？
你想拍照吗？
我给你看看变态的样子。
别
舔它！
多舔我
我要去
高潮来了
你更用力地舔我的阴户
我太高兴了
自在。
你快乐吗？
-是的。
你可以为所欲为，对吧？
你想进去，是吗？
你舔得很好。
太棒了。
我们俩的嘴都感觉很好。
你想吃吗？
我没办法。
我可以进去吗？
我们进去吧。
是的你可以。
你不必照顾它。
只是看。
算我一个。
嘿！
看看它插入的地方。
你必须忍住
我变得很舒服。
不，我的阴部很舒服。
你还不能高潮。
坚持，稍等。
这么大的一根棍子。
这很棒！
很好。
都进去了
我的乳头感觉很好。
你喜欢它？
你喜欢静香还是我？
更像你。
这很棒。很舒服。
你喜欢这样慢慢移动吗？
那太棒了。
它在里面。
是这个吗？它在子宫上。
它在子宫上。
它在里面。
是的，我喜欢它。
它在我的子宫上。
很舒服。
更多的！
我打算过来了。
我要去。
你想要更多，不是吗？
不，不要暨。
我的鱼竿变得很湿。
我会让你安静的。
你一点也不安静。
那样做的话，静香就会起来。
你知道吗？
是的。
我要开枪了。
我告诉你。
等一下，我要卡明了。
我射不出来我正在加快速度。
我不要射精
我不能退缩
你要射吗？
你会射很多。
如果你射精一点也没关系。
你有大球。
您将能够立即产生新的精子。
这样更舒服，对吧？
你闭嘴，咬牙切齿。
不，我要射了。
我不能。
你必须忍住。
你可以扭曲自己。
你想射精吗？
你很贪心。
把它粘在我的阴户里。
我给你舔一下。
静香能听到你的地方。
发出色情的声音。
插进去！
我的腰在动
让我们一起来。
安静。
这很舒服。
我的阴部感觉好吗？
我忍不住了。
等一下，我不能。
更多的！
这很棒！
告诉我它插入的位置。
在里面。
进入最里面
这很棒！
这很舒服。
非常好
非常舒服。
你在看你的妻子。
你在看你老婆
同时操我。
你要操我吗？
-是的。
一香。
你终于叫我的名字了。
这很棒！
我没办法。
你还好吗？
让我躺下。
你还不能高潮。
我很舒服。
你还不能高潮。我不能。
很好。
我不能。我来了。
我要去。
不，我要去。
我来了。
我来了。我来了。我来了。
我很舒服
这很棒。在里面。
我喜欢你慢慢操我。
慢慢来好吗？
我喜欢慢慢来。
你喜欢它？
来个吻吧。
你舒服吗？
你越来越难了。
我不能再这样做了。
我在它的中间。
这很棒。我要去。
我要射了
你舒服吗？
更多的！
我更想操你。
你舒服吗？
不，我来了。
我要去。
想要更多？
你想射精吗？
我想射到里面。
请射在我的身上。
让你的杆更硬！
我不能。
请射在我身上！
不，我来了。
我很舒服。
我不能。我很感激。
我要射了
暨所有的精子。
我要去。
这很棒。很温暖。
很温暖。
你的精子很温暖
靠近点。
这很棒。
你都进去了吗？
我很开心。
我明天回去。
我得再住一晚。
我可以吗？
是的，让我们在一起。
我再也忍不住了。
我非常想要它。
你真的快乐吗？
让我们最后一次接吻吧。
请再亲一口。
我知道。
谢谢你。
第 7 天，14:29
所以...
谢谢你让我住了一个星期。
你是安全的。
下次玩吧
真的有可能吗？
然后...
我会再回来的，对吧？
请随时来。
我要叫一辆出租车。
你可以等。
谢谢你。
最后一次
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
请不要忘记我
我会记住你们所有人